エビバディ！歌おう騒ごう ボリューム全開 MUSIC！
大家欢乐舞动 音量全开 音乐响起
ハッピーパーティ！踊ろうハシャぐのダ·ダ·ダ…
欢乐派对！尽情地嬉戏跳舞 跳・跳・跳…
さぁ はじめよう！はずむビート リズムに合わせて
来 现在开始！跳动的节拍 跟随节奏
感じちゃおう！重要なキーワードは
跟着感觉 重要的是
DON'T THINK FEEL IT！
不需思考 用心感受！
奏で合う それぞれのカラー溶け合って
伴着节奏 不同的色彩相互融合
そう ひとつに重なるメロディー
这是一个欢乐汇聚的旋律
もう「ひとりきり」だって言わせないよ
已经没有必要再说自己独自一人
オンリーワン！
独一无二！
キミだけのスペシャル ドレミにのせよう！
是你的专属 跟随哆来咪的节奏！
ARE YOU READY？LOVE! & SOUL！
准备好了吗？爱与灵魂！
届けたいよ
大声唱出
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT! ドキドキがハジけてくよ
我感觉到了不断跳动的心脏
ココロに響いてる
在心中回响
この胸の奥 途切れない永遠に
内心深处 从不停息 直到永远
エターナルハーモニー もっと FEEL WITH ME!
伴着永恒的合奏 再一次 跟着我的感觉
さぁ まだまだ！サイコーのステージはこれから！
还远远不够！最棒的舞台从这里开始！
うずうずなう！すたんばいおっけーです☆
悸动的心！音乐如电流流过
ばーにんぐはーと
燃烧的内心
ヤバすぎだ！ノリノリはいほーなテンション MAX
尽情欢笑！大声欢唱 内心狂热
せっかくなら踊らにゃそんそん
拼命舞动全身每个细胞
もう「ひとりきり」なんて思わないよ
已经没必要再认为自己是一个人了
1,2,3! 紡ぎ出すシンフォニーに思いを託そう！
1,2,3！编织出交响乐曲 你会看见
OH MY GOD！LOVE! & SOUL！
我的天啊！爱与灵魂！
溢れてるよ
溢满整个身体
ねぇ シェアさせて
彼此分享
CAN'T YOU SEE? キラキラが降り注ぐよ
你会看见 闪耀的光辉降落
キセキみたいな MOMENT
刹那间 奇迹显现
記憶の中で 色褪せない永遠に
在记忆中永不褪色
エターナルハーモニー みんな COME WITH ME!
伴着永恒的合奏 大家 和我一起
もしも 不安ぬぐえなくて
现在抛开一切不安
もしも ナミダがこぼれても
即使泪水溢满眼眶
いつもそばにいるから大丈夫
我就在你身边 安心地向前
YOU'LL BE ALRIGHT!キミの EXTRA 級のスマイル見たい!
你会一切安好 想看到你独特的笑容
WE'RE READY！LOVE! & SOUL！
我们准备好了！爱与灵魂！
届けたいよ
大声唱出
キミの声聞かせて
让我听到你的声音
I FEEL IT！
我感觉到了！
ドキドキがハジけてくよ
不断跳动的心脏
ココロに響いてる
在心中回响
この胸の奥 途切れない永遠に
内心深处 从不停息 直到永远
エターナルハーモニー
伴着永恒的合奏
もっと FEEL WITH ME！
再一次跟着我的感觉！
エビバディ歌おう騒ごう ボリューム全開music
大家欢乐舞动 音量全开 音乐响起
もっと SING WITH ME！
再一次和我一起唱！
ハッピーパーティ 踊ろうハシャぐのダダダ
欢乐汇聚 热情地跳起舞蹈
もっと DANCE WITH ME！
再一次 跟我一起舞动！
エビバディ歌おう騒ごう ボリューム全開music
大家欢乐舞动 音量全开 音乐响起
みんな COME WITH ME！
大家和我一起来！
ハッピーパーティ 踊ろうハシャぐのダダダ
欢乐汇聚 热情地跳起舞蹈